# Wildcard Matching.

# Дана входная строка (s) и шаблон (p), реализуйте сопоставление с подстановочными знаками
# с поддержкой '?' и '*', где:

# '?' соответствует любому одному символу.
# '*' соответствует любой последовательности символов (включая пустую последовательность).
# Сопоставление должно охватывать всю входную строку (не частично).

# Пример 1:
# Ввод: s = "aa", p = "a"
# Вывод: false
# Пояснение: "a" не соответствует всей строке "aa".

# Пример 2:
# Ввод: s = "aa", p = ""
# Вывод: true
# Пояснение: " соответствует любой последовательности.

# Пример 3:
# Ввод: s = "cb", p = "?a"
# Вывод: false
# Пояснение: '?' соответствует 'c', но вторая буква в шаблоне - 'a', которая не соответствует 'b',
# в строке.

# Ограничения:
# 0 <= s.length, p.length <= 2000
# s содержит только строчные английские буквы.
# p содержит только строчные английские буквы, '?' или '*'.
